- Пока, толстуха!
- Пока, малышка!

- Этому надо положить конец,
- Это не жизнь!

- А ты не помолчишь?
- Замолчу, когда захочу.

- А ты не помолчишь?
- Замолчу, когда захочу.
- Ну так не молчи.

- Это зависит!
- Будет сегодня хорошая погода, Ганьярд?

- Это твоей жене пришло в голову. Значит, тебе и платить.
- Старина!

- Сделай мне одолжение и сейчас же рассорься с ее мужем!
- Вот напасть!

- Знаешь, если моя разозлит меня, я ей задам.
- Тише!

- Стой,
- Что они там делают?

- Стой,
- Что они там делают?
- Ну и ну!

- Пашенька!
- Чего, мам?

- Радость ты моя, Пашенька!
- Молодец, Пашка!

- Что, сынонька, что?!
- Что, Пашенька?

- Андрюха! Да чего же теперь будет?
- Что надо, Арбузик, то и будет!

- Мне бы Шиповника...
- Какого еще Шиповника?

- Зачем?
- Записка ей. С Михельсона. От Андреева.
- Давай мне!

- Извините, я на минутку.
- Что, мальчик?

- Вам от Андрея, моего брата.
- Спасибо, мальчик!

- А-а! Прозвище такое. Я колючая. А
- Шиповник, Люсик. А у меня тоже есть прозвище.
- Какое, если не секрет?

- А-а! Прозвище такое. Я колючая. А
- Шиповник, Люсик. А у меня тоже есть прозвище.
- Какое, если не секрет?
- Арбуз.

- Беги, милый!
- Отыскал, значит, Шиповника? У, шустрый какой!
- Я такой!

- Открой!
- Можно?

- Люсик! Алеша! Все-таки не позабыли!
- Забывать в горькую минуту друзей не в наших правилах!

- Мать! А ну, подкинь половичок под ноги дорогой гостье.
- Да что вы, Андреевич! Я не такая уж неженка. Я...
- Ты слушайся меня, старика!

- Братка!
- Арбузик, ты где?

- Почему ты меня боишься, Пашка?
- Я? Тебя? С чего выдумала? Чего мне тебя бояться?
- А вот боишься, Выходит, есть почему!

- А Андрей чего?
- Грубиян неотесанный твой Андрей, вот что!

- Ты мальчик или девочка?
- Мальчик

- Почему у тебя женский голос?
- Я мальчик, просто библиотека синтеза речи может создавать только женский голос